##　テーマ変更の背景
元々は架空の病院サイトの構築を検討していましたが、以下の理由を持ってテーマ変更と致しました。
架空の病院サイトで使い勝手の確認をしてもらいにくい
データの連携が少なく、ER図での表現が希薄になる
病院スタッフ側になり、手動で番号を進めたり、患者側になったり、テストしくい


## サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

頭痛の記録と飲んだ薬、どういう場合に起きたのか等記録するアプリです。
ログイン機能があり、ユーザを判別、データとして登録する仕組みです。
ユーザを判定し、自分のものしか見えないようにする。

## このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

私自身が重症な偏頭痛患者でおり、薬の服用記録を記録していきたいため。
実際に使われているので世の中には存在していますが、足りない機能、削除したい機能などあり、自身で作成し、機能の追加削除を行いたい。

## ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

偏頭痛患者を含む、薬の記録に利用可能。
自身も利用しており、紙のメモよりも手軽で便利である。
頭痛の痛みの記録も5段階で表現出来る機能を搭載。
頭痛部分は必須とせず、頭痛以外の患者も利用出来る機能としたい。

## サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

通院する際に、医師に薬の服用頻度や種類など明確に伝える必要があり、必要であるため。

## ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

Discordやxで使ってみて欲しい旨知らせる。

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

似たようなサービスは存在し、明確的な差別化は難しいが、改修したい機能を自身で改修し、
具体的には時間以外に朝、昼、晩を入れる必要があり、時間のみに変更したい。
各薬を何通飲んだのかなど自動で計算するようにし、通院時に簡単に伝えたい。

## 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

作成したいものは以下
ログイン機能
本人のみ見える設定
カレンダー機能
時間の入力機能
薬の入力枠

MVPリリースまでには以下で計画
過去の薬がプルダウン出来る
管理者機能で全員のものが見える
作成したデータを削除出来る機能
備考欄


## 使用する技術スタック
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージで実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
サービスを実装するための技術スタックについて、以下のような観点で記載してください。
- 使用するフレームワーク（例：使用するフレームワークのバージョン情報等）
Rails7.2 /CSS(スマホ用れすぽんしぶる)

- データベース（MySQL / PostgreSQLなど）
MySQL

-  Gem
Devise

- デプロイ先
GCPに公開

